不是我想告我好朋友提雷克的狀
但是呢…
你需要知道 他剩飯菜了
又剩了
等我忙完了再去處理
那個天馬臭小鬼的話 你一個字也別信
凡是你們幾個說的 我一個字都不信
你最近到底有沒有襲擊小馬的打算？
要是沒有 我就不在這兒浪費時間了
女王很忙的 懂嗎？
我要離開一陣子
在這裡我根本沒法完成
當下最要緊的事情
我奉勸你們三個
趕緊想辦法達成一致
我不管你們怎麼做
但你們必須學會合作
只有合作 我們才能實現
你們夢寐以求的事情
那就是打敗暮光閃閃和她的朋友們
第九季 第08集 亦敵亦友
要激勵團隊合作
就離不開漂亮的橫幅
等格羅迦看到它 就會明白
只要他還想成功 就離不開我
你可得苦練多年
才能恢復到
吸收完小馬們精元的體形吧
回歸正題
格羅迦希望我們都能合作
所以我安排了隊內會議
是不是聽起來就很好玩？
誰叫格羅迦臨走時安排我來管事呢
不 他才沒有
某隻猴馬怪今天很不聽話喲
要是不開會 那我就留在這裡
不停地給你灌輸積極向上的…
得了 我去總行了吧
趕緊走開
待會兒見啦
都幾週了 格羅迦卻無動於衷
心裡的火氣都快把我憋出病來了
我隨時都可能歇斯底里
那你是怎麼忍住不發…
你以為我是怎麼忍的？
我積蓄怒氣 好隨時實施復仇
就像這樣 懂了嗎？
身陷囹圄又無事可做最憋屈了
知道你需要啥嗎？
你需要隊內會議
我從不開會
格羅迦臨走時讓我來管事
不 他沒有
而且就算有
我邪繭女王也不會聽他的
有杯糕供應喲
格羅迦想要我們團結合作打敗共同之敵
也就是說 我們需要互相信任
既然我們要互相信任
那你就該告訴提雷克大王
別再吸取我的精華
我根本就沒有做那種事情
你怎敢那麼說？
我怎敢？
你知道自己是在和誰說話嗎？
我還能不知道？
你每五分鐘跟你的木頭強調一次
這就是為什麼格羅迦讓我管事
不 他 沒有
我有妙方 讓我們都變強
是時候去改變陳舊思想
不再獨狼 依靠彼此肩膀
我們現在只需要互相幫忙
得了吧
多謝 不必 我只想說一句
我聰明 強壯 不需要你倆弱雞
強壯 滑稽 何不瞧瞧自己
看下次誰能幫你擦屁屁
我們要努力壞出新花樣
有啥必要非得壞出新的花樣
凝聚力量
合作真是窩囊
補短取長 就會勢不可擋
這樣就能壞出新花樣
訓練 團建 勝利就在眼前
你如履薄冰 卻還口出狂言
心甘 情願 看你奸詐的笑臉
多少痛苦折磨 我要把你痛扁
我們必須要壞出新花樣
簡直異想天開 還想「新」花樣
凝聚力量 要讓小馬悲傷
我可以答應你 求你不要再唱
但要我們壞出新花樣
想拆散他們友誼 想看他們無力
你想讓星光受苦 你要壯碩身體
為了達到這一目的 要力往一處去
把他們全部踩碎 笑看他們哭泣
我終於理解壞出新花樣
讓我來當隊長 信女王 不失望
不 全都聽我 我比你們更棒
這樣就能壞出新花樣
停 這是我的主意 壞出新花樣
必須聽我差遣 跪下叫我女王
喂 這是我的歌
現在是我們主場
壞就要 新花樣
你們讓我發狂
要讓小馬悲傷
女王心花怒放
這樣就能壞出新花樣
你們剽竊了我的點子
我早就這麼想了 切 我才沒有
夠了
我剛剛還在希望 你們能解決分歧
但你們明顯沒有
要是你早點把具體計劃說出來
我們沒準能更好地做準備
前提是你真的有計劃
我當然有計劃
我找到了一個魔法聖器的位置
而且我還想到
這是考驗你們的好機會
我要你們三個團結合作 把它取回來
有了這個寶貝
那些小馬將毫無反抗之力
我曾數次距離統治小馬國一步之遙
也許該由我來領導這次行動
我差點就把小馬國的魔力給抽幹了
那才叫厲害
我曾吸取了全小馬國的魔力
我能感受到那魔力充盈我的身體
讓我變大變強
但你們都敗在了
暮光閃閃和她的朋友面前
我現在的力量
都比你們三個加起來還要強
而這只是我力量的冰山一角
懂了嗎？
嗯嗯 懂了
而你們是要去取回我其餘的力量
幾千年前
自詡正義的古怪風
無法在正面對抗中打敗我
於是她偷了我的蠱惑之鈴
那是保存著我大部分魔力的護身符
蠱惑之鈴堅不可摧
於是古怪風把它藏了起來
而我花了幾千年找到其所在
那是無極山上 一個附有魔法的洞穴裡
山間圍繞著魔法之風
阻止任何小馬接近峰頂
鈴鐺一直沉睡在那裡
直到今天
爬上無極峰
把我的鈴鐺帶回來
這任務簡單到可笑
好吧 是聽起來簡單
爬上山頂
取回格羅迦的鈴鐺
團結合作
這是我做的詳細計劃 用了超多圖示
它能指導我們…
分道揚鑣各自為戰
也許我先一步登上山頂
他們就會服我了
要說可怕 這山裡有誰比得過我
站住 誰在那兒？
一隻小馬？
這裡上一次見到小馬
都不知道是哪年的事情了
天啦 好心的先生
我是一隻迷路的可憐小馬
急需您的幫助
不要慌 小朋友
在下鏽跡鐵桶 願為你效勞
能遇上你真是太好了
我需要您幫我登上山頂
這可不行 姑娘
為什麼？
別那麼大聲
這裡是雪崩高發區
我是這座山的看山員
我的工作就是阻止小馬往上爬
山上啥也沒有 除了
危險的積雪 危險的堅冰
還有危險的大風
簡單來說 就是危險
你獨自生活在這裡一定很寂寞吧
也許我可以做你的…朋友？
朋友當然好啦
那麼 既然我們是朋友了
你就可以帶我上山了
真正的朋友不會讓我做不該做的事
這句名言出自《友誼日記》
作者是暮光閃閃和她的朋友們
你在…
逗我嗎？
反正我也沒想交朋友
勝利在望
不行 那也行不通的
我已經夠客氣了
好啦 冷靜一下 小朋友
該冷靜的是你
小馬們就該對我
馬首是瞻 言聽計從
那是我的特長 懂嗎？
看樣子我並不需要其他小馬的幫助
這就不好笑 提雷克
沒能爬上山頂？
沒想到啊沒想到
你不也照樣沒爬上去
我試都沒試
什麼？
我花了大概五分鐘
就推斷出格羅迦說的沒錯
我們誰都沒法靠自己爬上山頂
所以 與其親自去經受風吹雨打
不如讓你倆先去試試深淺
再利用你們的情報
來降低我登山的難度
你那套「我比你聰明」的態度
在地獄我就在忍了
但我已經忍夠了
我也受夠了你玩弄我的企圖
收起你那套虛情假意的討好吧
至少現在我們能看清真正的你了
這才不是真正的我
真正的我軟萌又可愛
不 你才不是
你煩得要命 睡覺還打呼
我才不打呼
至少我不會在夢裡和奶奶說話
好大的膽子 不許你說我奶奶
這都是你的錯
快 他分神了 我們走
慢著
那麼多的愛意
我好多年沒吃得那麼飽了
好噁心
事先聲明
我救你們不是因為喜歡你們
我這麼做是因為…因為我…
需要我們？
是的
看來我還真有先見之明
快點 把你們今天的受的罪都說出來
不要漏掉任何細節
你為什麼要那樣？
你不是已經吸乾它的愛意了嗎？
我向來會剩一點點留到第二天
你會用繭裹住你所有的…食物？
當然
所以那次你綁架了暮光他們之後
把她們關進了繭裡
是的
誰知那個臭星光把他們給放了
還洗腦了我的臣民
偷走了我的蟲巢
那些小馬是有弱點的
我利用了那個牆頭草無序
騙他幫我抓住了他那些
所謂的「朋友」
無序本來是個狠角兒
直到友誼毀了他
你真該看看那時暮光的表情
當她看到朋友們出現在我身邊的泡泡裡
她就像這樣…
她的確一天到晚都在焦慮
有一次我變成了她以前的保姆
搞得她都要精神崩潰了
只可惜我差點抹掉小馬國所有魔法那次
沒看到她的表情
「抹掉所有魔法」有點過分了
不覺得嗎？
不 我就想幹大的
再說了
這些都是值得的
只要能看到暮光和她的朋友們
向我俯首稱臣
的確如此
誰會不想看到那些軟弱的小馬
發現自己一無所有時的表情呢？
我是一位可悲的小馬公主
我列了一張詳細的清單來分析
我為什麼是個廢物
知道嗎 和你們倆合作
也許不是一件糟糕的事情
也許吧…
只要這合作能讓我們的死敵灰飛煙滅
我是再同意不過了
再表演一次可悲的公主吧
我沒事
你能吸光結界的魔力嗎？
我只能吸收活物體內的魔力
比如她？
這是背叛
這不是背叛 而是合作
提雷克吸收了你的魔力
也許就有了足夠的力量能突破結界
然後呢？
然後…他把力量還給你
要還？
我怎麼知道你不會收下魔法棄我不顧
我們哪幹得出那種事？
好吧 一般來說 是的 幹得出
我會把魔力還給你的
來吧
如此 充盈的 力量
歡迎回來 寶貝
缺口太小我過不去
也許不該是你過去
維持住缺口
不然我就要永遠困在裡面了
那能算是壞事嗎？
我要…堅持…不住了
快點
嗒噠
我的魔力
我一直懷疑你會不會真把魔力還給我
我自己都懷疑呢
但團結合作感覺上
比繼續爭鬥要明智多了
互幫互助的感覺不知怎的還挺好的
以前蟲巢沒丟的時候
我都沒有體會過這種感覺
有同伴在身邊支持你 感覺就很…
開心
這麼多年來
我都在從小馬身上掠奪力量…
而當你用自己的力量幫助同伴…
對啊 感覺就…
不
友誼的魔力簡直就像瘟疫
一種一傳十 十傳百的傳染病
我曾眼睜睜看著它感染我的巢穴
我不會讓自己也著它的道
我也是 那是當然
不過 格羅迦說我們必須團結合作
格羅迦太過強大
我們必須對他留一招
就讓格羅迦以為我們是他忠實的僕從
而背地裡
我們來醞釀自己的計劃
我最喜歡背刺了
完事之後 我們就可以變回老樣子
互相掐架
話說回來 這玩意怎麼處理？
你們沒能把鈴鐺帶回來？
我們非常抱歉 偉大全能的格羅迦
我們已經照您說的團結合作了
我們只是不如您那麼強大
那是當然
至少你們終於服從命令 團結合作了
當然了
我們全聽您的
別管那個破鈴鐺了
您說的沒錯
我們已經強大了許多
因為我們團結合作